Repository: EspaceNetworks/vmblast
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/vmblast.po
Languages: ja_jp

source: [DEFAULT]
ja_jp: [デフォルト]

source: Add VMBlast Group
ja_jp: VMブラストグループを追加

source: Audio Label:
ja_jp: オーディオラベル:

source: Beep Only - No Confirmation
ja_jp: ビープ音のみ - 確認なし

source: Conflicting Extensions
ja_jp: 内線の競合

source: Default Group Inclusion
ja_jp: デフォルトグループを含む

source: Default VMBlast Group
ja_jp: デフォルトVMブラストグループ

source: Default VMblast Group
ja_jp: デフォルトVMブラストグループ

source: Delete Group
ja_jp: グループを削除

source: Done
ja_jp: 実行済み

source: Dropping grplist..
ja_jp: grplistをドロップ中..

source: Dropping old grplist field..
ja_jp: 古いgrplistフィールドをドロップ中..

source: Each PBX system can have a single Default Voicemail Blast Group. If specified, extensions can be automatically added (or removed) from this default group in the Extensions (or Users) tab.<br />Making this group the default will uncheck the option from the current default group if specified.
ja_jp: 各PBXシステムは、単一のデフォルトのボイスメールブラストグループを持つことができます。指定された場合、内線(またはユーザー)タブ内にあるこのデフォルトグループから内線は自動的に追加(または削除)することができます。<br />指定された場合、このグループをデフォルトにすると現在のデフォルトグループのオプションのチェックを外すことになります

source: Edit VMBlast Group
ja_jp: VMブラストグループを編集

source: Exclude
ja_jp: 含まない

source: Group Description:
ja_jp: グループの説明

source: Group numbers with more than one digit cannot begin with 0
ja_jp: 1桁以上のグループ番号は0で開始することはできません。

source: Include
ja_jp: 含む

source: Invalid Group Number specified
ja_jp: 無効なグループ番号が指定されました

source: Not Needed
ja_jp: 必要とされていません

source: Not Required
ja_jp: 必須ではありません。

source: Optional Password
ja_jp: オプションのパスワード

source: Play this message to the caller so they can confirm they have dialed the proper voice mail group number, or have the system simply read the group number.
ja_jp: 発信者が、自分が適切なボイスメールグループにダイヤルしたことを確認できるようにするため、又は単純にグループ番号を読み上げるシステムを用意するために、このメッセージを再生します。

source: Please enter a valid Group Description
ja_jp: 有効なグループ説明を入力してください

source: Please enter a valid numeric password, only numbers are allowed
ja_jp: 有効な数字パスワードを入力してください、数字のみ許可されます。

source: Please enter an extension list.
ja_jp: 内線リストを入力してください。

source: Please select at least one extension
ja_jp: 少なくとも１つ以上の内線を選択してください

source: Provide a descriptive title for this VMBlast Group.
ja_jp: このVMブラストグループへの説明タイトルを提供します。

source: Read Group Number
ja_jp: グループ番号を読む

source: Select voice mail boxes to add to this group. Use Ctrl key to select multiple..
ja_jp: このグループを追加するためのボイスメールボックスを選択してください。複数選択するにはCtrlキーを使用してください。

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: The group number will be played to the caller so they can confirm they have dialed the proper voice mail group number.<br><br>You must install and enable the "Systems Recordings" Module to edit this option and choose from recordings.
ja_jp: 発信者が正しいボイスメールグループ番号にダイヤルしたことを確認できるよう、グループ番号が再生されます。<br><br>このオプションを編集して録音から選択するには、"システム録音"モジュールをインストールして有効にしなければなりません。

source: The number users will dial to voicemail boxes in this VMBlast group
ja_jp: ユーザーがこのVMブラストグループのボイスメールボックスにダイヤルする番号

source: Upgrading vmblast to add audio_label field..
ja_jp: audio_labelフィールドを追加するためにvmblastをアップグレード中..

source: Upgrading vmblast to add password field..
ja_jp: passwordフィールドを追加するためにvmblastをアップグレード中..

source: VMBlast Group
ja_jp: VMブラストグループ

source: VMBlast Number
ja_jp: VMブラスト番号

source: Voicemail Box List:
ja_jp: ボイスメールボックスリスト:

source: Voicemail Group %s: %s
ja_jp: ボイスメールグループ %s： %s

source: Voicemail Group:
ja_jp: ボイスメールグループ：

source: Warning! Extension
ja_jp: 警告! 内線

source: You can include or exclude this extension/user from being part of the default voicemail blast group when creating or editing. Choosing this option will be ignored if the user does not have a voicemail box.
ja_jp: この内線/ユーザーを作成又は編集時に、デフォルトのボイスメールブラストグループの一部に含むことも除外することもできます。ユーザーがボイスメールボックスを持っていない場合は、このオプションを選択しても無視されます。

source: You can optionally include a password to authenticate before providing access to this group voicemail list.
ja_jp: このグループのボイスメールリストへのアクセスを提供する前に認証をするためのパスワードをオプションで含めることができます。

source: deleted
ja_jp: 削除されました

source: error populating vmblast_groups table
ja_jp: vmblast_groupsテーブルの移行エラー

source: failed to drop field
ja_jp: フィールドのドロップに失敗

source: is not allowed for your account
ja_jp: はあなたのアカウントに許可されていません

source: populated new table
ja_jp: 移入された新規テーブル
